Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/administer/settings.po
Languages: ja

source: The "Name" column shows the generic entity name and the "Value" column shows AtoM's default user interface labels. The following is a list of the generic terms and their AtoM user interface labels. Click on each label below to see glossary definitions and descriptions of how the terms are used in AtoM.
ja: 「名前」列は一般的な実体名を示し、「値」列はAtoMのデフォルトのユーザーインターフェイスラベルを示します。以下は、一般的な用語とそれらのAtoMユーザーインターフェイスラベルのリストです。以下の各ラベルをクリックすると、用語の用語集の定義やAtoMでの用語の使用方法の説明を見ることができます。

source: informationobject: :term:`archival description`
ja: informationobject: アーカイブ記述 :term:`archival description`

source: actor: :term:`Authority record`
ja: アクター：用語「権威レコード」

source: creator: :term:`Creator`
ja: 作成者：`:term:`作成者`

source: repository: :term:`Archival institution`
ja: リポジトリ：用語「アーカイブ施設」

source: function: :term:`Function`
ja: 機能：:term:`機能`

source: term: :term:`Term`
ja: 用語: :term:`用語`

source: subject: :term:`Subject`
ja: 件名: :term:`件名`

source: collection: :term:`Fonds`
ja: コレクション：用語「フォンズ」

source: holdings: :term:`Holdings`
ja: 保有資料: :term:`保有資料`

source: place: :term:`Place`
ja: 用語: `場所`

source: name: :term:`Name`
ja: 名称：：用語`名称`

source: digitalobject: :term:`Digital object`
ja: デジタルオブジェクト：用語「デジタルオブジェクト」

source: physicalobject: :term:`Physical storage`
ja: 物理オブジェクト: :term:`物理ストレージ`

source: mediatype: :term:`Media type`
ja: メディアタイプ：用語「メディアタイプ」

source: materialtype: Material type (general material designations used in the :ref:`Canadian Rules for Archival Description <rad-template>`).
ja: materialtype: 物質タイプ（「:ref:`カナダのアーカイブ記述ルール <rad-template>`」で使用される一般的な物質指定）。

source: facetstitle: :term:`facets title`
ja: facetstitle: :term:`ファセット タイトル`

source: genre: Term for the Genre access point taxonomy, currently only available on the :ref:`RAD template <rad-template>`. It appears as a :term:`facet filter` in the :term:`archival description` browse and search pages - this label will change the display in the facet headers.
ja: ジャンル: ジャンルアクセスポイント分類法の用語で、現在は :ref:`RADテンプレート<rad-template>` でのみ利用可能です。これは、:term:`アーカイブ記述` のブラウズおよび検索ページで :term:`ファセットフィルター` として現れます - このラベルはファセットのヘッダー表示を変更します。

source: globalSearch: the placeholder help text that will appear in the global :term:`search box`.
ja: globalSearch: グローバル:term:`検索ボックス`に表示されるプレースホルダーのヘルプテキスト。

source: institutionSearchHoldings: only visible if institutional scoping is enabled - when enabled, this is the default placeholder help text that will appear in the per-institution search box included in the :term:`institution block`. For more information, see: :ref:`enable-scoping`
ja: institutionSearchHoldings: 機関的範囲指定が有効になっている場合にのみ表示されます - 有効になった際、これは :term:`institution block` に含まれる機関ごとの検索ボックスにデフォルトで表示されるプレースホルダーのヘルプテキストです。詳細については、以下を参照してください: :ref:`enable-scoping`

source: fullTreeviewCollapseOpenedButtonText: Text used in the setting to :ref:`treeview-collapsible`. This text will be displayed on the collapsible widget when the widget is expanded, showing the descriptions. The text used should suggest to users that clicking it will cause the widget to collapse, hiding the treeview.
ja: fullTreeviewCollapseOpenedButtonText: このテキストは、:ref:`treeview-collapsible` の設定に使用されます。展開された状態で説明を表示する際に、折りたたみ可能なウィジェットに表示されるテキストです。このテキストは、クリックするとウィジェットが折りたたまれてツリービューが隠れることをユーザーに示唆するような内容である必要があります。

source: fullTreeviewCollapseClosedButtonText: Text used in the setting to :ref:`treeview-collapsible`. This text will be displayed on the collapsible widget when the widget is collapsed, hiding the descriptions. The text used should suggest to users that clicking it will cause the widget to expand, showing the treeview.
ja: fullTreeviewCollapseClosedButtonText: このテキストは、:ref:`treeview-collapsible` を設定する際に使われます。ウィジェットが折りたたまれていて、説明が隠れている時に、折り畳み可能なウィジェットに表示されます。使用されるテキストは、クリックするとウィジェットが展開してツリービューが表示されることをユーザーに示唆する内容であるべきです。

source: :term:`User interface <user interface>` labels can be changed by :term:`administrators <administrator>` by entering a new label(s) into the :term:`field(s) <field>` under the "Value" column. Changes will only be saved once the "Save" button is clicked. Changing the label will change its appearance throughout AtoM for both authenticated (logged-in) and public users.
ja: ユーザーインターフェイスのラベルは、"Value"列の下にあるフィールドに新しいラベルを入力することで、管理者によって変更することができます。変更は"保存"ボタンをクリックした後にのみ保存されます。ラベルを変更すると、認証された（ログインした）ユーザーと公開ユーザーの両方に対するAtoM全体の表示が変わります。

source: Changing the user interface labels will *not* automatically change the corresponding labels in the navigation menus. To change these menus, go to |gears| **Admin > Menus**. See the :ref:`Manage menus <manage-menus>` page for more information.
ja: ユーザーインターフェースのラベルを変更しても、ナビゲーションメニュー内の対応するラベルは*自動的には*変更されません。これらのメニューを変更するには、|gears| **管理 > メニュー** に進んでください。詳細は :ref:`メニューの管理 <manage-menus>` ページを参照してください。
